NOI_DUNG_TOM_TAT:

Phân công công việc cho việc ra đề  kiểm tra học kì 1 cho HS khối 4 của trường TH Nam Thành Công


NHIEM_VU: 

Hạnh  sẽ tiến hành ra đề môn toán phạm vi là các bài toán về thực hiện các phép tính với phân số , tính giá trị biểu thức, tìm thành phần chưa biết của phép tính và các bài toán liên quan đến tìm 2 số khi biết tổng (hiệu) và tỉ số của 2  Thời số .gian thực hiện: Từ ngày 7/5 đến ngày 12/5
Phương ra đề thi môn Tiếng Việt  phạm vi kiến thức ra 1 đề đọc hiểu văn bản nội dung củng cố kiến thức về mở rộng vốn từ thuộc các chủ đề về đất nước , hợp tác hữu nghị , lòng nhân ái … và 1 đề văn liên quan đến tả con vật hay cây cối  Thời gian thực hiện: Từ ngày 7/5 đến ngày 12/5
. Oanh   sẽ tiến hành ra đề môn Khoa học phạm vi về con người và sức khỏe , chuỗi thức ăn trong tự nhiên , phòng tránh 1 số bệnh , vai trò của chất béo , chất bột đường… với sức khỏe con người. Thời gian thực hiện: Từ ngày 2/5 đến ngày 9/5. Chính sẽ tiến hành ra đề Lịch sử và địa lí  phạm vi là các giai đoạn lịch sử  Việt Nam từ năm 938 Ngô Quyền chiến thắng quân Nam Hán đến Nhà Nguyễn thành lập,  đặc điểm tự nhiên, khí hậu , con người trên các vùng miền của đất nước Việt Nam . Thời gian thực hiện: Từ ngày 2/5 đến ngày 10/5.Trang phụ trách công việc: Kiểm tra và soát lỗi các đề thi , in ấn đề thi . Thời gian  thực hiện: Từ ngày 12/5 đến ngày 15/5.


NOI_DUNG_GOC:
Dưới đây là phân công công việc cho việc ra đề  kiểm tra học kì 1 cho HS khối 4 của trường TH Nam Thành Công  được giao cho 5 đồng chí . Nội dung đề bám sát chương trình trong sách giáo khoa  đồng thời có thêm bài toán  nâng cao các kiến thức được  đó . Mô tả: Đồng chí Hạnh  sẽ tiến hành ra đề môn toán phạm vi là các bài toán về thực hiện các phép tính với phân số , tính giá trị biểu thức, tìm thành phần chưa biết của phép tính và các bài toán liên quan đến tìm 2 số khi biết tổng (hiệu) và tỉ số của 2  Thời số .gian thực hiện: Từ ngày 7/5 đến ngày 12/5.Đồng chí Phương ra đề thi môn Tiếng Việt  Phạm vi kiến thức ra 1 đề đọc hiểu văn bản nội dung củng cố kiến thức về mở rộng vốn từ thuộc các chủ đề về đất nước , hợp tác hữu nghị , lòng nhân ái … và 1 đề văn liên quan đến tả con vật hay cây cối  Thời gian thực hiện: Từ ngày 7/5 đến ngày 12/5. Đồng chí  Oanh   sẽ tiến hành ra đề môn Khoa học phạm vi về con người và sức khỏe , chuỗi thức ăn trong tự nhiên , phòng tránh 1 số bệnh , vai trò của chất béo , chất bột đường… với sức khỏe con người. Thời gian thực hiện: Từ ngày 2/5 đến ngày 9/5. Đồng chí Chính sẽ tiến hành ra đề Lịch sử và địa lí  phạm vi là các giai đoạn lịch sử  Việt Nam từ năm 938 Ngô Quyền chiến thắng quân Nam Hán đến Nhà Nguyễn thành lập,  đặc điểm tự nhiên, khí hậu , con người trên các vùng miền của đất nước Việt Nam . Thời gian thực hiện: Từ ngày 2/5 đến ngày 10/5.Trang phụ trách công việc: Kiểm tra và soát lỗi các đề thi , in ấn đề thi . Thời gian  thực hiện: Từ ngày 12/5 đến ngày 15/5.đề nghị các đồng chí thực hiện đúng  yêu cầu đã được phân công và  hoàn thành công việc đúng thời hạn để đảm bảo chất lượng của kì thi . Chúng ta sẽ thiết lập các cuộc họp định kỳ để theo dõi tiến độ và giải quyết các vấn đề nảy sinh trong quá trình phát triển. Để đảm bảo hoàn thành dự án đúng hạn, các thành viên được khuyến khích trình bày ý kiến, cùng nhau giải quyết khó khăn và tuân thủ deadline được đề ra.

