NOI_DUNG_TOM_TAT:

Phân công công việc cho việc ra đề  kiểm tra học kì 1 cho HS khối 5 của trường TH Dịch Vọng A 

NHIEM_VU: 

  Nga sẽ tiến hành ra đề môn toán phạm vi là các bài toán về thực hiện các phép tính với số thập phân, tính giá trị biểu thức, tìm thành phần chưa biết của phép tính liên quan đến số thập phân  và các bài toán liên quan đến Giải toán liên quan đến rút về đơn vị, diện tích xung quanh, toàn phần, thể tích của hình hộp chữ nhật , hình lập Phương , chuyển động, ….  Thời số .gian thực hiện: Từ ngày 4/5 đến ngày 10/5
 Thuý  ra đề thi môn Tiếng Việt.  Phạm vi kiến thức: ra 1 đề đọc hiểu văn bản nội dung củng cố kiến thức về mở rộng vốn từ thuộc các chủ đề về đất nước , hợp tác hữu nghị ,xác định các thành phần chính của câu , so sánh sự khác nhau về từ đồng âm, đồng nghĩa và nhiều nghĩa … và 1 đề văn liên quan đến miêu tả cảnh đẹp hay tả người  Thời gian thực hiện: Từ ngày 4/5 đến ngày 10/5. 
Thu  sẽ tiến hành ra đề môn Khoa học phạm vi về  phân biệt giới tính , Quá trình sinh sản của thực vật , động vật, của con người, vai trò của mặt trời , nước đối với sự sống trên trái đất , Vật dẫn nhiệt và vật cách nhiệt.  Thời gian thực hiện: Từ ngày 1/5 đến ngày 7/5.
 Thao sẽ tiến hành ra đề Lịch sử và địa lí  phạm vi môn Lịch sư i là các giai đoạn lịch sử  Việt Nam từ Cách mạng tháng Tám năm 1945 đến hoàn thành thống  nhất đất nước năm 1975 ; Phạm vi môn địa lí là các đặc điểm tự nhiên của các châu lục thế giới,biển đảo và quần đảo , vai trò của biển …Thời gian thực hiện :Từ ngày 1/5 đến ngày 7/5. 
Duyên phụ trách công việc: Kiểm tra và soát lỗi các đề thi , in ấn đề thi . Thời gian  thực hiện: Từ ngày 12/5 đến ngày 15/5.


NOI_DUNG_GOC:
Dưới đây là phân công công việc cho việc ra đề  kiểm tra học kì 1 cho HS khối 5 của trường TH Dịch Vọng A  được giao cho 5 đồng chí. Nội dung đề bám sát chương trình trong sách giáo khoa  đồng thời có thêm bài toán  nâng cao các kiến thức được  đó . Mô tả: Đồng chí Nga sẽ tiến hành ra đề môn toán phạm vi là các bài toán về thực hiện các phép tính với số thập phân, tính giá trị biểu thức, tìm thành phần chưa biết của phép tính liên quan đến số thập phân  và các bài toán liên quan đến Giải toán liên quan đến rút về đơn vị, diện tích xung quanh, toàn phần, thể tích của hình hộp chữ nhật , hình lập Phương , chuyển động, ….  Thời số .gian thực hiện: Từ ngày 4/5 đến ngày 10/5.Đồng chí Thuý  ra đề thi môn Tiếng Việt.  Phạm vi kiến thức: ra 1 đề đọc hiểu văn bản nội dung củng cố kiến thức về mở rộng vốn từ thuộc các chủ đề về đất nước , hợp tác hữu nghị ,Xác định các thành phần chính của câu , So sánh sự khác nhau về từ đồng âm, đồng nghĩa và nhiều nghĩa … và 1 đề văn liên quan đến miêu tả cảnh đẹp hay tả người  Thời gian thực hiện: Từ ngày 4/5 đến ngày 10/5. Đồng chí  Thu  sẽ tiến hành ra đề môn Khoa học phạm vi về  phân biệt giới tính , Quá trình sinh sản của thực vật , động vật, của con người, vai trò của mặt trời , nước đối với sự sống trên trái đất , Vật dẫn nhiệt và vật cách nhiệt.  Thời gian thực hiện: Từ ngày 1/5 đến ngày 7/5. Đồng chí Thao sẽ tiến hành ra đề Lịch sử và địa lí  phạm vi môn Lịch sư i là các giai đoạn lịch sử  Việt Nam từ Cách mạng tháng Tám năm 1945 đến hoàn thành thống  nhất đất nước năm 1975 ; Phạm vi môn địa lí là các đặc điểm tự nhiên của các châu lục thế giới,biển đảo và quần đảo , vai trò của biển …Thời gian thực hiện :Từ ngày 1/5 đến ngày 7/5. Duyên phụ trách công việc: Kiểm tra và soát lỗi các đề thi , in ấn đề thi . Thời gian  thực hiện: Từ ngày 12/5 đến ngày 15/5..Đề nghị các đồng chí thực hiện đúng  yêu cầu đã được phân công và  hoàn thành công việc đúng thời hạn để đảm bảo chất lượng của kì thi . Chúng ta sẽ thiết lập các cuộc họp định kỳ để theo dõi tiến độ và giải quyết các vấn đề nảy sinh trong quá trình phát triển. Để đảm bảo hoàn thành dự án đúng hạn, các thành viên được khuyến khích trình bày ý kiến, cùng nhau giải quyết khó khăn và tuân thủ deadline được đề ra.

