NOI_DUNG_TOM_TAT:

 Phân công công việc cho việc xây dựng chuyên đề môn địa lí lớp 7 bài :Dải đồng bằng duyên hải miền Trung của tổ xã hội trường THCS Nguyễn Văn Huyên

NHIEM_VU: 

Hà  sẽ tiến hành xây dựng  kế hoạch bài dạy đưa ra các hoạt động  dạy học phù hợp với nội dung của từng yêu cầu mà SGK đề cập đến., Thời gian thực hiện: Từ ngày 11/3 đến ngày 14/3.
Hùng tìm các bản đồ lược  đồ , tranh . thước phim minh hoạ liên quan đến đặc điểm tự nhiên, khí hậu , sông ngòi và con người của dải đồng bằng duyên hải miền Trung  có liên quan đến các hoạt động dạy học Thời gian thực hiện: Từ ngày 14/3 đến ngày 15/5. 
 Trà  sẽ tiến hành thiết kế bài giảng trên powerpoint.  Thời gian thực hiện: ngày 16/3.. Tâm  phụ trách công việc: Kiểm tra và soát lỗi nội dung của Hà, Hùng, Trà đã thực hiện: Từ ngày 15/3 đến ngày 16/3 
Tổ sẽ thống nhất sửa đổi hay bổ sung thêm nội dung cho chuyên đề vào 16h30 ngày 17/3.


NOI_DUNG_GOC:
Dưới đây là phân công công việc cho việc xây dựng chuyên đề môn địa lí lớp 7 bài :Dải đồng bằng duyên hải miền Trung của tổ xã hôi trường THCS Nguyễn Văn Huyên . Nội dung đề bám sát trong sách giáo khoa  đồng thời có thêm một số  kiến thức mở rộng về dải đồng bằng duyên hải miền Trung . Mô tả: Đồng chí Hà  sẽ tiến hành xây dựng  kế hoạch bài dạy đưa ra các hoạt động  dạy học phù hợp với nội dung của từng yêu cầu mà SGK đề cập đến., Thời gian thực hiện: Từ ngày 11/3 đến ngày 14/3.Đồng chí Hùng tìm các bản đồ lược  đồ , tranh . thước phim minh hoạ liên quan đến đặc điểm tự nhiên, khí hậu , sông ngòi và con người của dải đồng bằng duyên hải miền Trung  có liên quan đến các hoạt động dạy học mà đồng chí Hà đã lên kế hoạch.Thời gian thực hiện: Từ ngày 14/3 đến ngày 15/5. Đồng chí  Trà  sẽ tiến hành thiết kế bài giảng trên powerpoint.  Thời gian thực hiện: ngày 16/3.. Tâm  phụ trách công việc: Kiểm tra và soát lỗi nội dung của Hà, Hùng, Trà đã thực hiện: Từ ngày 15/3 đến ngày 16/3 Cuối cùng cả tổ sẽ thống nhất sửa đổi hay bổ sung thêm nội dung cho chuyên đề vào 16h30 ngày 17/3.Đề nghị các đồng chí thực hiện đúng  yêu cầu đã được phân công và  hoàn thành công việc đúng thời hạn để đảm bảo chất lượng cho chuyên đề xây dựng tiết dạy địa lý : Dải đồng bằng duyên Hải miền Trung. Chúng ta sẽ thiết lập các cuộc họp định kỳ để theo dõi tiến độ và giải quyết các vấn đề nảy sinh trong quá trình phát triển. Để đảm bảo hoàn thành và đánh giá kết quả học tập của  học sinh đúng thời gian quy định đề nghi các các thành viên tong được khuyến khích trình bày ý kiến, cùng nhau giđóng góp ý kiến để có bộ đề kiểm tra chất lượng

