NOI_DUNG_TOM_TAT:
ban chi uỷ chi bộ Minh Dương tổ chức cuộc   họp chi uỷ định kỳ tháng 4 năm 2023.

NHIEM_VU:
NGUOI_LAM: Sơn
NOI_DUNG_CV: Ông Sơn nhận nhiệm vụ đánh giá tình hình thực hiện Nghị quyết tháng 4 đó là chi bộ đã chi bộ thực hiện tốt việc học tập tư tưởng và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh đề ra một số công việc trong tháng.
THOI_GIAN: Deadline 22 tháng 5, 2023.


NGUOI_LAM: Hải
NOI_DUNG_CV: Ông Hải nhận nhiệm vụ kết hợp cùng trưởng thôn phát động phong trào quyên góp quỹ ủng hộ biển đảo vì tổ quốc thân yêu.
THOI_GIAN: Deadline 22 tháng 5, 2023.

NGUOI_LAM: Hùng
NOI_DUNG_CV: Ông Hùng nhận nhiệm vụ tiếp tục giúp đỡ quần chúng ưu tú Nguyễn Thị thanh Phương để đồng chí Phương được đứng trong hàng ngũ của Đảng.
THOI_GIAN: Deadline 17 tháng 5, 2023.


NOI_DUNG_GOC:
Hôm nay ngày 22 tháng 4 năm 2023, ban chi uỷ chi bộ Minh Dương tổ chức cuộc  họp chi uỷ định kỳ tháng 4 năm 2023. Ông Hoàng Trung Sơn, bí thư chi bộ  là chủ toạ và điều hành cuộc họp và phân công nhiệm vụ cho các thành viên. 
Các thành viên trong nhóm sẽ được phân công nhiệm vụ cụ thể để đảm nhận trong quá trình hop.
Ông Sơn nhận nhiệm vụ đánh giá tình hình thực hiện Nghị quyết tháng 4 đó là chi bộ đã chi bộ thực hiện tốt việc học tập tư tưởng và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh đề ra một số công việc trong tháng. Deadline 22 tháng 5, 2023. Ông Hải nhận nhiệm vụ kết hợp cùng trưởng thôn phát động phong trào quyên góp quỹ ủng hộ biển đảo vì tổ quốc thân yêu. Deadline 22 tháng 5, 2023. 
Ông Hùng nhận nhiệm vụ tiếp tục giúp đỡ quần chúng ưu tú Nguyễn Thị thanh Phương để đồng chí Phương được đứng trong hàng ngũ của Đảng. Deadline 17 tháng 5, 2023. Vậy thời gian để ban chi uỷ hoàn thành các nhiỆm vụ trên bắt đầu từ hôm nay ngày 22 tháng 4 năm 2023 đến ngày 22 tháng 5 năm 2023. Với tinh thần và trách nhiệm cao của Đảng viên trong ban chi uỷ, buổi sinh hoạt thường kỳ tháng 4/2023 đã đạt kết quả rất tốt. Biên bản được thông qua trước Chi bộ và không ai có ý kiến nào khác.
