NOI_DUNG_TOM_TAT:
Tổ chuyên môn số 5 trường tiểu học Kim Liên sinh hoạt chuyên môn họp bàn  xây dựng tiết dạy chuyên đề môn khoa học: Bài sự sinh sản và nuôi con của chim.

NHIEM_VU:	
NGUOI_LAM: Phương	
NOI_DUNG_CV:  Đồng chí Phương tổ trưởng điều hành cuộc họp và phân công nhiệm vụ cho từng thành viên. Dưới đây là phân công công việc cho việc xây dựng chuyên đề môn khoa học lớp 5: Bài sự sinh sản và nuôi con của chim . Phương đảm nhận việc nêu chuyên  đề bám sát trong sách giáo khoa  đồng thời có thêm một số  kiến thức mở rộng về việc nuôi con của chim.
THOI_GIAN: Deadline: 16 tháng 3, 2023

NGUOI_LAM: Hà
NOI_DUNG_CV: Hà sẽ đảm nhận tiến hành xây dựng  kế hoạch bài dạy đưa ra các hoạt động  dạy học phù hợp với nội dung của từng yêu cầu mà SGK đề cập đến.
THOI_GIAN: Deadline: 16 tháng 3, 2023

NGUOI_LAM: Hùng
NOI_DUNG_CV:  Hùng đảm nhận tìm các bản đồ lược  đồ , tranh, thước phim minh hoạ liên quan đến quá trình sinh sản và nuôi con của một số loài chim  liên quan đến các hoạt động dạy học mà  Hà đã lên kế hoạch.
THOI_GIAN: Deadline: 16 tháng 3, 2023

NGUOI_LAM: Trà
NOI_DUNG_CV: Trà nhận nhiệm vụ tiến hành thiết kế bài giảng trên powerpoint.
THOI_GIAN: Deadline: 16 tháng 3, 2023

NGUOI_LAM: Tâm
NOI_DUNG_CV: Tâm phụ trách công việc: Kiểm tra và soát lỗi nội dung của Hà, Hùng, Trà đã thực hiện. Deadline: 16 tháng 3, 2023.  Cuối cùng cả tổ sẽ thống nhất sửa đổi hay bổ sung thêm nội dung cho chuyên đề vào 16h30 ngày 17/3.
THOI_GIAN: Deadline: 16 tháng 3, 2023


NOI_DUNG_GOC
Vào hồi 15 giờ 30  ngày 23 tháng 02 năm 2023,  tổ chuyên môn số 5 trường tiểu học Kim Liên sinh hoạt chuyên môn họp bàn  xây dựng tiết dạy chuyên đề môn khoa học: Bài Sự sinh sản và nuôi con của chim .
 Tham gia cuộc họp có 5 giáo viên đó là các đồng chí: Phương, Hà, Hùng, Trà, Tâm.  Đồng chí Phương tổ trưởng điều hành cuộc họp và phân công nhiệm vụ cho từng thành viên. 
 Dưới đây là phân công công việc cho việc xây dựng chuyên đề môn khoa học lớp 5: Bài sự sinh sản và nuôi con của chim .
 Phương đảm nhận việc nêu chuyên  đề bám sát trong sách giáo khoa  đồng thời có thêm một số  kiến thức mở rộng về việc nuôi con của chim. Deadline: 16 tháng 3, 2023. 
 Hà sẽ đảm nhận tiến hành xây dựng  kế hoạch bài dạy đưa ra các hoạt động  dạy học phù hợp với nội dung của từng yêu cầu mà SGK đề cập đến. Deadline: 16 tháng 3, 2023.
 Hùng đảm nhận tìm các bản đồ lược  đồ , tranh, thước phim minh hoạ liên quan đến quá trình sinh sản và nuôi con của một số loài chim  liên quan đến các hoạt động dạy học mà  Hà đã lên kế hoạch. Deadline: 16 tháng 3, 2023.
 Trà nhận nhiệm vụ tiến hành thiết kế bài giảng trên powerpoint. Deadline: 16 tháng 3, 2023. Tâm phụ trách công việc: Kiểm tra và soát lỗi nội dung của Hà, Hùng, Trà đã thực hiện. Deadline: 16 tháng 3, 2023. 
 Cuối cùng cả tổ sẽ thống nhất sửa đổi hay bổ sung thêm nội dung cho chuyên đề vào 16h30 ngày 17/3.
 Vậy thời gian chúng ta chuẩn bị cho tiết chuyên đề này bắt đầu từ hôm nay ngày ngày 23 tháng 02 năm 2023 đến ngày 16 tháng 3 năm 2023. 
 Đề nghị các đồng chí thực hiện đúng  yêu cầu đã được phân công và  hoàn thành công việc đúng thời hạn để đảm bảo chất lượng cho tiết dạy chuyên đề. 