NOI_DUNG_TOM_TAT:
Vào 7 giờ 15 phút ngày 24 tháng 6 năm 2023 , khoa hô hấp họp bàn giao  ban  việc quản lý, tiếp nhận các bệnh  nhân ra và phác điều trị bệnh nhân. Bác sĩ Trường, trưởng khoa đã đánh giá kết quả làm việc của khoa ngày hôm trước và  nêu một số nhiệm vụ mà các y, bác sĩ của khoa cần thực hiện trong ngày.

NHIEM_VỤ:
NGUOI_LAM: Trang
NOI_DUNG_CV: Trang đảm nhận tiếp nhận, làm hồ sơ nhập viện cho bệnh nhân mới.
THOI_GIAN: Deadline 24 tháng 6, 2023

NGUOI_LAM: Hùng
NOI_DUNG_CV: Hùng đảm nhận  trực và điều trị  các ca bệnh cấp cứu, các bệnh nhân nặng.
THOI_GIAN: Deadline 24 tháng 6, 2023

NGUOI_LAM: Hải
NOI_DUNG_CV: Hải tiếp tục điều trị bệnh nhân ở các phòng theo phác đồ đã điều trị.
THOI_GIAN: Deadline 24 tháng 6, 202

NGUOI_LAM: Nga
NOI_DUNG_CV: Nga đảm nhận làm thủ tục xuất viện cho bệnh nhân đã khỏi bệnh. 
THOI_GIAN: Deadline 25 tháng 6, 2023

NOI_DUNG_GOC:
Hôm nay vào 7 giờ 15 phút ngày 24 tháng 6 năm 2023 , khoa hô hấp họp bàn giao  ban  việc quản lý, tiếp nhận các bệnh  nhân ra và phác điều trị bệnh nhân. Bác sĩ Trường, trưởng khoa đã đánh giá kết quả làm việc của khoa ngày hôm trước và  nêu một số nhiệm vụ mà các y, bác sĩ của khoa cần thực hiện trong ngày. 
Đó là tiếp nhận, làm hồ sơ nhập viện cho bệnh nhân mới, trực và điều trị các ca bệnh cấp cứu, các bệnh nhân nặng , tiếp tục điều trị bệnh nhân ở các phòng theo phác đồ đã điều trị, xuất viện cho bệnh nhân đã khỏi bệnh.
Phân công nhiệm vụ như sau: Trang đảm nhận tiếp nhận, làm hồ sơ nhập viện cho bệnh nhân mới. Deadline 24 tháng 6, 2023. Hùng  đảm nhận  trực và điều trị các ca bệnh cấp cứu, các bệnh nhân nặng. Deadline 24 tháng 6, 2023. Hải nhận nhiệm vụ tiếp tục điều trị bệnh nhân ở các phòng theo phác đồ đã điều trị. Deadline 24 tháng 6, 2023. Nga đảm nhận làm thủ tục xuất viện cho bệnh nhân đã khỏi bệnh. Deadline 25 tháng 6, 2023. Chăm sóc sức khoẻ bệnh nhân là việc làm rất cao cả mong các đồng chí thực hiện tốt nhiệm vụ của mình. Buổi giao ban kết thúc với 100% các thành viên trong cuộc họp nhất trí. 
